Parcourez le monde... Oui... Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés par un rêve sans fin, une seule devise : À l'abordage !
Et hissez le pavillon de vos convictions !
Une cloche en or et un oiseau.
Sûrement les symboles de l'ancienne jaya.
Ça, je l'ignore. Mais il doit s'agir d'une partie d'un plus gros ensemble.
Cet oiseau est un south bird. Une espèce qu'on trouve sur cette île.
Ah ouais ? Et il crie bizarrement ?
Oui. Comme écrit dans le journal.
À propos du south bird, les marins d'autrefois disaient qu'il...
- Oh non ! - Qu'y a-t-il ?
Allez immédiatement capturer l'un de ces volatiles !
- Hein ? Pourquoi ? - Que ferait-on d'un piaf ?
Ouvrez bien vos esgourdes.
Demain, vous irez prendre le knock-up stream.
Et pour ce faire, vous devrez voguer plein sud.
Comment comptez-vous faire ?
Une fois en mer, impossible de se repérer !
Mais oui. Notre objectif est un point sur l'eau, pas une île.
Aucune boussole ne nous aidera.
Voilà pourquoi il vous faudra cet oiseau.
J'ai eu vent à la taverne de la tragique destinée des montblanc.
J'en ai chialé, cricket.
Mais les trésors durement acquis par les autres sont particulièrement attrayants à mes yeux.
Tu sais comment on me surnomme ? Eh bien, je vais te le dire.
La hyène !
"Les rêves ne se réalisent pas ?
"Bellamy contre les forces spéciales simiesques !"
Les voilà ! Baisse-toi !
Trop bizarres, ces mantes religieuses !
- Le filet ! - Quelle forêt de dingues !
- C'est lui ! - Quoi ?
C'est le south bird qui commande les insectes.
Le piaf dirige ces bestioles ?
Il est pas loin, mais où ?
C'est quoi, ça ? On entend un autre bruit.
- Là-haut ! - Quoi ? Des cailloux ?
- Ils nous foncent dessus. - On dirait des crottes.
Non, ce sont des insectes !
Des coccinelles !
Maousses, les... aïe !
Ils vont jamais s'arrêter.
Pourquoi vous insistez, bande de grillons dégénérés ?
Dégagez ! Vous voyez pas que vous avez aucune chance ?
On entend son cri, mais on ne le voit jamais.
Une limace ! Vite, du sel !
Vas-y, sanji ! File-lui un coup de pied bien salé !
D'acc... Mais pourquoi j'écoute tes conneries ?
C'est bon, ras-le-bol de m'enfuir !
Amenez-vous !
Arrête, luffy ! Le dard de ces bourdons est empoisonné !
- Des lucioles. - Magnifique !
Ah, des cafards !
Et des cochons !
Si vous cherchez la bagarre, on accepte avec plaisir.
On est les forces spéciales simiesques.
À l'attaque !
Donne-nous ton or bien gentiment !
Sinon tu vas le regretter !
Ah oui, vraiment ?
Es... espèce de vieux croulant.
Monkey punch...
Les gamins ne doivent pas jouer avec des objets coupants.
Bon. Je crois qu'il est temps que notre spectacle nocturne commence.
Spring... ...snipe !
T'es le meilleur, bellamy ! Yeah !
Alors, qu'est-ce que tu penses des pouvoirs du fruit du ressort ?
T'es sans voix, c'est ça ?
- Allez, faites le ménage. - Ouais, fracassons-les !
C'est ça, les forces spéciales simiesques ?
Un pauvre vieillard et deux gros macaques baraqués ?
Bellamy, je l'ai !
C'est sûrement ça.
Regardez un peu. Ça fait une sacrée quantité d'or.
Il y en a d'autres, trop fort !
Quel beau butin !
Arrêtez... Vous n'avez pas le droit de poser vos sales pattes dessus.
Le droit ?
Tu vas voir si on n'a pas le droit !
Big chop !
Espèce d'idiot...
Vous faites pas le poids contre nous, pigé ?
Je crois que ça nous donne le droit de vous voler ce trésor, non ?
Réponds, vieillard !
Patron, attention !
J'envoie le havoc sonar !
L'enfoiré... Attends, sarquiss.
Je vais m'occuper de lui.
Encore cette attaque ?
Le pouvoir du fruit du ressort...
Shôjô, ne reste pas là !
Spring...
Snipe !
Shôjô !
Patron, on a trouvé de l'or !
Une cloche en or !
Regardez, le journal de bord parle aussi d'une cloche.
Allez, on s'en va. Chargez l'or sur le bateau.
Hé, le vieux, faut arrêter de rêver.
La cité d'or de norland n'existait que dans son imagination débordante.
Si tu veux être un pirate dans la nouvelle ère qui approche,
tu ferais mieux de renoncer à réaliser tes rêves.
- La cité d'or existe ! Ouki ! - Wouhou !
Hé, c'est petit ici. Ne cassez pas tout.
Attends, blanc-bec.
J'ai pas de leçon de piraterie à recevoir d'un gamin trop lâche
pour affronter ses propres rêves.
Qu'est-ce que t'as dit ?
Chou blanc. On n'a même pas vu un seul de ces satanés volatiles.
Nous, on en a aperçu un, mais ça grouillait trop d'insectes pour s'approcher.
Courir m'a épuisé.
Bon sang, on est sept, et impossible d'en attraper un ?
Faudrait vous remuer, là !
Toi aussi.
Moi non plus, je ne peux plus courir.
Il dit : "Vous ne m'attraperez jamais, bande d'idiots."
Quoi, tu oses te montrer Juste pour nous narguer ?
Non, mais !
Tu vas voir !
Il suffisait que je le voie !
Papy, on a attrapé l'oiseau !
Papy tête de Marron !
Masira !
Shôjô !
Mais enfin, que s'est-il passé ici ?
Bon sang, qui a pu les mettre dans un tel état ?
Aide-moi !
Oh non, regardez !
Le vogue merry !
C'est un cauchemar !
Qui a bien pu oser faire ça ? Et merde !
Qui donc ?
- Désolé... - Papy ?
Papy, est-ce que ça va ?
Je suis vraiment désolé. On était là, mais on n'a rien pu faire.
Ça va aller.
Il reste un peu de temps.
Je vais renforcer votre bateau - en un instant. - Attends !
Dis-nous d'abord qui c'était.
C'est pas important. Ne vous en faites pas.
N'y pensez plus.
Au fait, vous avez réussi ?
Bravo, vous avez pu attraper un south bird.
C'est bien.
Luffy !
Tout l'or a disparu !
Allons... ce n'est pas bien grave.
Ne vous occupez pas de ça.
Vous devriez plutôt penser... On ne peut pas fermer les yeux !
Après des années de plongée à te bousiller la santé,
tu avais enfin trouvé de l'or, et tu voudrais qu'on... Tais-toi !
Ne vous en faites pas.
C'est notre problème, pas le vôtre.
Écoutez !
Si les forces spéciales simiesques s'y mettent,
réparer et renforcer votre bateau n'est pas un problème.
On peut finir avant le lever du jour.
Rien ne viendra entraver votre départ de demain !
C'est compris ? Je vous fais la promesse de vous envoyer dans le ciel.
Mais enfin...
Hé, luffy.
L'emblème de bellamy.
De l'aide ?
Je m'en occupe.
Arrête, luffy ! Réfléchis avant d'agir !
Il nous reste moins de trois heures !
Si je longe la côte, j'arriverai au port de ce midi ?
Oui, c'est ça.
Hé, gamin. Où tu vas, comme ça ?
Te mêle pas de ça, je te dis !
Tu sais à qui t'as affaire ?
Prends ça si tu veux l'arrêter.
Es... espèce de morveux...
Je reviendrai avant l'Aube.
Eh bah, quelle cascade !
Je crois que j'ai pissé toute l'eau de mon corps.
Ça m'étonnerait même que j'arrive à suer une goutte.
Lalalère, ça soulage.
Dieu de la boisson, merci beaucoup pour aujourd'hui.
Enfin, si t'existes...
Alors...
Le journal ?
Je me demande quel genre de mauvaise nouvelle sera à la une.
Ah non, c'est Juste des avis de recherche.
Cette ville est déjà suffisamment malfamée.
J'ai pas besoin de voir de nouvelles vilaines trognes.
Tiens ! Les deux poltrons de ce midi.
Qu'est-ce qu'ils m'ont fait rire avec leur île céleste.
Il a dit 30 millions, je crois...
Ouh là ! Je crois bien que j'ai trop bu !
Alors... Dix, cent, Mille, dix Mille, cent Mille, un million, dix millions...
Ça va pas du tout ! Je suis encore complètement saoul !
Un, dix, cent, Mille, dix Mille, cent Mille, un million, dix millions...
Cent millions ?
Tu n'as que trois heures, luffy.
Si on rate notre fenêtre de départ...
Adieu, l'île céleste. Et ce sera entièrement ta faute !
Je pense que cet homme plonge tous les jours de façon déraisonnable,
sans laisser aux bulles le temps de disparaître de son corps.
Pour moi, il s'agit Juste d'un duel avec cet homme qui m'a pourri la vie.
Je suis vraiment désolé.
On était là, mais on n'a rien pu faire.
Il va me le payer !
Ouais. Ces deux gros singes m'ont bien fait rire, tout à l'heure.
Ils avaient le visage en sang, mais ils pleuraient et reniflaient
en criant "patron" !
S'ils tiennent tant à lui, ils devraient mieux le protéger.
- Pas vrai ? - Les minables !
T'es dur avec eux.
Face à bellamy ou toi, ils ne pouvaient rien.
La tête de notre jeune capitaine atteint tout de même les 55 millions.
Catastrophe !
Ça va pas, de hurler comme ça ?
Les deux gamins qui sont Venus ici aujourd'hui !
Bellamy !
T'es encore ici ?
Tu ferais mieux de te sauver en vitesse !
T'es en danger !
De quoi tu parles ?
Explique-toi.
100 millions ?
60 millions ?
Ouais, les têtes de ces deux types
valent plus que la tienne, bellamy !
T'es un homme mort.
Ça craint, les gars !
On s'est trop fichu d'eux !
S'ils se souviennent de nous, vaut mieux pas traîner ici.
J'avais jamais rencontré de type valant cent millions !
Allons, du calme !
Bande de demeurés !
Vous flippez devant un bout de papier ?
Vous avez du caca dans les yeux, ou quoi ?
Vous les avez vus aussi, non ?
Je suis arrivé.
Vous connaissez pas cette vieille arnaque de pirate ?
Il suffit de modifier son propre avis de recherche pour se bâtir une réputation d'enfer.
Impressionnés par ces gros chiffres, les adversaires déposent les armes sans même se battre.
Alors qu'ils auraient sûrement gagné... Vous venez de tomber dans ce piège !
Vous avez vu à quel point ils sont faibles.
Et pourtant, regardez-vous !
C'est pitoyable.
Ah bon ? Ils nous ont bien fait flipper, ces deux-là !
Bellamy a sûrement raison, car les types les plus recherchés
sont toujours mêlés à de grosses affaires qui font du bruit.
Et eux, on ne les a jamais vus dans les journaux.
Oui, j'ai jamais entendu parler d'un "chapeau de paille".
Mais oui, c'est sûrement ça.
Ce que j'ai eu peur !
Allez, la fête reprend !
Bellamy !
Où tu te caches ?
Je crois qu'on m'appelle.
Hé !
On était justement en train de parler de toi.
Que me veux-tu ?
C'est simple, rends-moi l'or du papy à la tête de Marron !
À suivre
Eh bah, t'es pas dans l'île céleste ?
Je vais y aller.
Après t'avoir éclaté.
Tu rêves les yeux ouverts.
Je vais t'envoyer dans le monde du rêve éternel, l'autre monde. Adieu, chapeau de paille !
Prochain épisode : "L'homme qui valait cent millions.
"Le plus grand conseil du monde et Barbe noire le pirate !"
Le roi des pirates, ce sera moi !